高端 VPS 推荐：搬瓦工 CN2 – E 商务优化 VPS 、搬瓦工测速视频观看

CPU	内存	储存	流量	价格	链接	特点
1核 OVZ	256 MB	5 GB SSD	无限流量	$12/年	购买	RDNSD、DOS 保护
注册 Cloudflare

注册地址：点击访问

域名托管 Cloudflare

步骤比较多，推荐观看 演示视频



下载SSH连接工具

下载地址：点击下载

实战篇

部署节点

测试 VPS 的 IP 是否可用，点击进入测试

用 SSH 工具连接 VPS，

输入相关代码

apt update -y          # Debian/Ubuntu 命令
apt install -y curl socat    #Debian/Ubuntu 命令
bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/vaxilu/x-ui/master/install.sh) #X-ui面板安装
完成 X-ui 安装以后，我们可以输入 VPSIP:端口（如1.1.1.1:12345） 登录 X-ui 的管理面板（可以登录代表安装成功）

在 VPS 输入 x-ui 命令，进入 X-ui 的命令菜单

  x-ui 面板管理脚本
  0. 退出脚本
————————————————
  1. 安装 x-ui
  2. 更新 x-ui
  3. 卸载 x-ui
————————————————
  4. 重置用户名密码
  5. 重置面板设置
  6. 设置面板端口
  7. 查看当前面板设置
————————————————
  8. 启动 x-ui
  9. 停止 x-ui
  10. 重启 x-ui
  11. 查看 x-ui 状态
  12. 查看 x-ui 日志
————————————————
  13. 设置 x-ui 开机自启
  14. 取消 x-ui 开机自启
————————————————
  15. 一键安装 bbr (最新内核)
  16. 一键申请SSL证书(acme申请)
选择 16，申请 SSL 的证书。（申请需要有 Cloudflare API ，可以 观看视频 获取 API）



申请的时候是申请的泛域名证书，所以，填写域名的时候，只填入 域 也就好了，例如 xxx.com 的格式。何为 泛域名？请 观看视频

申请成功以后，证书和密钥文件在 VPS 目录的 /root/cert 文件夹里面

至于节点搭建，因为有可视化的管理面板，所以搭建起来，也是比较方便的，若还是不明白，请看 演示视频

套用 CDN 拯救垃圾线路

当然，收费的 CDN 用来做代理，成本是巨大的，所以，Cloudflare 的免费内容分发系统，是我们偶尔用到的。

开启方法

1、打开 DNS 解析页面的的 小云朵。

2、找到 SSL/TLS 选项，把加密选项改为 完全/完全（严格）

3、在 X-ui 面板建立 VLESS+WS+TLS 的代理节点

Cloudflare 优选 IP

Windows 用户下载本地压缩包，解压运行。点击下载

MacOS 用户直接在终端运行如下命令即可

curl https://raw.githubusercontent.com/badafans/better-cloudflare-ip/master/shell/cf.sh -o cf.sh && chmod +x cf.sh && ./cf.sh
以下是套用 CDN 之后的真实测速：测试时间 09:28 8K 视频



后记

新手经过上面的一些教程，就大致的了解了为什么要购买域名、VPS 是干什么的，如何简单的操控 VPS，以及代理节点的搭建等问题了。